Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: Piglit is a collection of automated tests for OpenGL and OpenCL implementations. The goal of Piglit is to help improve the quality of open source OpenGL drivers by providing developers with means to perform regression tests. It contains the Glean tests, some tests adapted from Mesa, as well as some specific regression tests for certain bugs. HTML summaries can be generated, including the ability to compare different test runs.
ja: Piglitは、OpenGLおよびOpenCL実装の自動テストのコレクションです。 Piglitの目標は、開発者に回帰テストを実行する手段を提供することによって、オープンソースのOpenGLドライバの品質を向上させることです。 これにはGleanテスト、Mesaから採用されたいくつかのテスト、特定のバグに対する特定の回帰テストが含まれます。異なるテスト実行を比較する機能を含めて、HTMLサマリーを生成できます。

source: Data exporter for KDE PIM applications
ja: KDE PIMアプリケーション用データエクスポータ

source: This package contains utlities needed by KDE PIM applications to export data for backup and archival.
ja: このパッケージには、バックアップとアーカイブのためにデータをエクスポートするための KDE PIM アプリケーションによって必要なユーティリティが含まれています。

source: Sieve scripts editor for KDE PIM applications
ja: KDE PIMアプリケーション用のSieveスクリプトエディタ

source: Simple PIN or Passphrase Entry Dialog for EFL
ja: EFL 向け簡易 PIN／パスフレーズ入力ダイアログ集

source: A simple PIN or passphrase entry dialog utilize the Assuan protocol as described by the Aegypten project, using Enlightenment Foundation Libraries.
ja: これはシンプルな PIN またはパスフレーズの入力ダイアログで、 Aegypten プロジェクトで規定された Assuan プロトコルを利用しています。

source: Simple PIN or Passphrase Entry Dialog integrated into Emacs
ja: 簡易 PIN／パスフレーズ入力ダイアログで、Emacs に統合

source: A simple PIN or passphrase entry dialog utilize the Assuan protocol as described by the Aegypten project, integrated into Emacs.
ja: これはシンプルな PIN またはパスフレーズの入力ダイアログで、 Aegypten プロジェクトで規定された Assuan プロトコルを利用し、Emacs に統合しています。

source: A simple PIN or passphrase entry dialog utilize the Assuan protocol as described by the Aegypten project, using FLTK libraries.
ja: これはシンプルな PIN またはパスフレーズの入力ダイアログで、 Aegypten プロジェクトで規定された Assuan プロトコルを利用しています。

source: Simple PIN or Passphrase Entry Dialog for GNOME
ja: GNOME 向けの簡易 PIN／パスフレーズ入力ダイアログ

source: A simple PIN or passphrase entry dialog utilize the Assuan protocol as described by the Aegypten project, using GNOME libraries.
ja: これはシンプルな PIN またはパスフレーズの入力ダイアログで、GNOMEライブラリを使用し、 Aegypten プロジェクトで規定された Assuan プロトコルを利用しています。

source: Simple PIN or Passphrase Entry Dialog for GTK2
ja: GTK2 向け簡易 PIN／パスフレーズ入力ダイアログ集

source: A simple PIN or passphrase entry dialog utilize the Assuan protocol as described by the Aegypten project, using the GTK2 UI toolkit.
ja: これはシンプルな PIN またはパスフレーズの入力ダイアログで、 Aegypten プロジェクトで規定された Assuan プロトコルを利用しています。

source: Simple PIN or Passphrase Entry Dialog for QT5
ja: QT5 向け簡易 PIN／パスフレーズ入力ダイアログ集

source: A simple PIN or passphrase entry dialog utilize the Assuan protocol as described by the Aegypten project, using the QT5 UI toolkit.
ja: これはシンプルな PIN またはパスフレーズの入力ダイアログで、QT5 UI ツールキットを使用し、 Aegypten プロジェクトで規定された Assuan プロトコルを利用しています。

source: Pingus is a free Lemmings-like puzzle game covered under the GNU GPL. It features currently 77 playable levels. You can use to see which languages are supported pingus --list-languages And start with pingus --language de If you wish to play the other levels pingus /usr/share/pingus/levels/playable/some-level pingus /usr/share/pingus/levels/incoming/some-level pingus /usr/share/pingus/levels/wip/some-level The other, probably more userfriendly, way is to simply load them into the level editor and then click the play button.
ja: Pingusはレミングスのような無料のパズルゲームで、GNU GPLが適用されています。現在77の再生可能なレベルがあります。 サポートされている言語をされている言語を確認できます。 pingus --list-languages そして以下のようにします pingus --language de If you wish to play the other levels pingus/usr/share/pingus/levels/playable/some-level pingus/usr/share/pingus/levels/incoming/some-level pingus/usr/share/pingus/levels/wip/some-level もう1つの、おそらくもっとユーザーフレンドリーな方法は、単純にそれらをレベル・エディタにロードしてから再生ボタンをクリックすることです。

source: Modules for oudated version of pipewire, for compatibility with WebRTC
ja: pipewireのoudated版モジュール(WebRTCとの互換性のため)

source: PipeWire is a server and user space API to deal with multimedia pipelines. This package provides all the modules and plugins for pipewire 0.2 to allow screen-sharing support via WebRTC in Wayland sessions for apps not ported to pipewire >= 0.3.
ja: PipeWireは,マルチメディアパイプラインを扱うサーバ/ユーザ空間APIです。 このパッケージはpipewire 0.2のすべてのモジュールとプラグインを提供し、pipewire>0.3に移植されていないアプリのWaylandセッションでWebRTC経由でスクリーン共有をサポートできるようにする。

source: Video editing software
ja: ビデオ編集ソフトウェア

source: Pitivi is a non-linear, featureful movie editor. It supports realtime trimming previews, ripple and roll editing, grouping and snapping, realtime assets management and searching, playhead-centric zooming and editing, non-modal cutting, detachable interface components, smooth scrolling, and automatic zoom adjustment.
ja: Pitiviはノンリニアで機能的なムービーエディタです。リアルタイムトリミングプレビュー、リップル編集とロール編集、グループ化とスナップ、リアルタイムアセット管理と検索、再生ヘッド中心のズームと編集、非モーダルカット、取り外し可能なインターフェイスコンポーネント、スムーズスクロール、および自動ズーム調整をサポートしています。

source: m4 macros for pkgconf
ja: pkgconf用の m4 マクロ

source: This package includes m4 macros used to support PKG_CHECK_MODULES when using pkgconf with autotools.
ja: このパッケージには、オートツールでpkgconfを使用するときにPKG_CHECK_MODULESをサポートするために使用するm4マクロが含まれています。

source: pkgconf shim to provide /usr/bin/pkg-config
ja: /usr/bin/pkg-configを提供するpkgconf shim

source: This package provides the shim links for pkgconf to be automatically used in place of pkgconfig. This ensures that pkgconf is used as the system provider of pkg-config.
ja: このパッケージは、pkgconfigの代わりにpkgconfが自動的に使用される shim link を提供します。これにより、pkgconfがpkg-configのシステムプロバイダーとして使用されます。

source: PlantUML is a program allowing to draw UML diagrams, using a simple and human readable text description. It is extremely useful for code documenting, sketching project architecture during team conversations and so on. PlantUML supports the following diagram types - sequence diagram - use case diagram - class diagram - activity diagram - component diagram - state diagram
ja: PlantUMLは、人間が読める簡単なテキスト記述を使用してUML図を描くことができるプログラムです。これは文書化したり、チームの会話中にプロジェクトアーキテクチャをスケッチしたりする場合などに非常に便利です。 PlantUMLは次のダイアグラムタイプをサポートしています。シーケンスダイアグラム-ユースケースダイアグラム-クラスダイアグラム-アクティビティダイアグラム-コンポーネントダイアグラム-状態ダイアグラム

source: Javadoc for plantuml
ja: plantuml 向け Javadoc

source: This package contains the API documentation for plantuml.
ja: このパッケージには、 plantuml に対する API ドキュメントが含まれています。

source: Plasmoid for Mycroft AI
ja: Mycroft AIの Plasmoid

source: Mycroft AI Plasmoid for KDE Plasma 5 Desktop
ja: KDE Plasma 5デスクトップ用Mycroft AI Plasmoid

source: Mobile settings support for plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向けモバイル設定サポート

source: KConfig Modules and applets for wireless connectivity on Plasma Mobile.
ja: KConfigモジュールおよびアプレット(Plasma Mobileのワイヤレス接続用)。

source: Plasma service for monitoring disk health
ja: ディスクの状態を監視するための Plasma サービス

source: Monitors S.M.A.R.T. capable devices for imminent failure and informs the user.
ja: S.M.A.R.T. をモニタし、差し迫った障害に対応し、ユーザーに通知します。

source: Translations for package plasma5-disks
ja: plasma5-disks パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "plasma5-disks" package.
ja: "plasma5-disks" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Config Module for the System Firewall
ja: システムファイアウォールの設定モジュール

source: Translations for package plasma5-firewall
ja: plasma5-firewall 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "plasma5-firewall" package.
ja: "plasma5-firewall" パッケージ向けの翻訳データです。

source: A minimal plasma shell package intended for embedded devices
ja: 埋込みデバイス用の最小 plasma シェルパッケージ

source: Translations for package plasma5-nano
ja: plasma5-nano パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "plasma5-nano" package.
ja: "plasma5-nano" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Plasma Mobile
ja: Plasma モバイル

source: Plasma shell and components targeted for phones.
ja: 電話機用の Plasma シェルおよびコンポーネント。

source: Translations for package plasma5-phone-components
ja: plasma5-phone-components パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "plasma5-phone-components" package.
ja: "plasma5-phone-components" パッケージ向けの翻訳データです。

source: An application for monitoring system resources
ja: システムリソースを監視するアプリケーション

source: plasma-systemmonitor provides an interface for monitoring system sensors, process information and other system resources.
ja: plasma-systemmonitorは、システムセンサー、プロセス情報、およびその他のシステムリソースを監視するためのインターフェイスを提供します。

source: Translations for package plasma5-systemmonitor
ja: plasma5-systemmonitor パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "plasma5-systemmonitor" package.
ja: "plasma5-systemmonitor" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Plasma frontend for Thunderbolt 3 security levels
ja: Thunderbolt 3セキュリティレベル用の Plasma フロントエンド

source: This is a frontend for configuring security levels of Thunderbolt 3 devices.
ja: これは、Thunderbolt 3デバイスのセキュリティレベルを設定するためのフロントエンドです。

source: Translations for package plasma5-thunderbolt
ja: plasma-thunderbolt パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "plasma5-thunderbolt" package.
ja: "plasma5-thunderbolt" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Additional Plasma Wallpapers
ja: 追加 Plasma 壁紙

source: Additional wallpapers for Plasma Workspace.
ja: Plasma ワークスペース用の追加壁紙です。

source: Bash completion for playerctl
ja: playerctl 向け bash 補完

source: Bash command line completion support for playerctl.
ja: playerctlでのbashコマンドライン補完サポート。

source: ZSH completion for playerctl
ja: playerctl 向け zsh 補完

source: ZSH command line completion support for playerctl.
ja: playerctl向けのZSHコマンドライン補完サポート。

source: This package contains the label control plugin for Plymouth. It provides the ability to render text on graphical boot splashes using FreeType
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けのラベル制御プラグインが含まれています。FreeType を利用して、グラフィカルな起動スプラッシュ画面に対してテキストを描画する機能を提供します。

source: Theme opensuse-beat for Plymouth
ja: Plymouth 用の opensuse-beat テーマ

source: Theme opensuse-beat for Plymouth.
ja: Plymouth 用の opensuse-beat テーマ。

source: pmidi is a command line MIDI player for ALSA.
ja: pmidi は ALSA 向けの MIDI プレーヤです。

source: Development data files for pnetcdf-openmpi1
ja: pnetcdf-openmpi1 向け開発用ファイル

source: Development files for pnetcdf-openmpi1
ja: pnetcdf-openmpi1 向け開発用ファイル

source: Static development files for pnetcdf-openmpi1
ja: pnetcdf-openmpi1 向け静的開発用ファイル

source: Tool for lossy compression of PNG images
ja: PNG画像の非可逆圧縮用ツール

source: pngquant is a command-line utility and a library for lossy compression of PNG images. The conversion reduces file sizes by converting images to 1/2/4/8-bit paletted PNG format with alpha channel (often 60-80% smaller than 24/32-bit PNG files). Generated images are compatible with all modern web browsers, and have better fallback in IE6 than 24-bit PNGs.
ja: pngquantは、PNG画像の非可逆圧縮のためのコマンドラインユーティリティおよびライブラリです。 この変換では、イメージをアルファチャンネル付きの1/2/4/8ビットのパレットPNG形式に変換することで、ファイルサイズが小さくなります(多くの場合、24/32ビットのPNGファイルよりも60～80%小さくなります)。生成されたイメージは最新のすべてのWebブラウザと互換性があり、24ビットPNGよりもIE6の方がフォールバックが良くなっています。

source: Po4a extracts the translatable material from its input in a PO file. When the PO file is translated, it re-injects the translation in the structure of the document, and generates the translated document. If a string is not translated (i.e. it was not translated or it is "fuzzy" because the original document was updated), the original string is used. This permits to provide always up-to-date documentation. po4a supports currently the following formats: * manpages * POD * XML (generic, DocBook, XHTML, Dia, Guide, or WML) * SGML * TeX (generic, LaTeX, or Texinfo) * text (simple text files with some formatting, markdown, or AsciiDoc) * INI * YAML * KernelHelp
ja: Po4aは、POファイルの入力から翻訳可能な材料を抽出します。POファイルが翻訳されると、文書の構造に翻訳を再挿入し、翻訳されたドキュメントを生成します。文字列が翻訳されない場合(すなわち、翻訳されなかった場合、または元の文書が更新されたために「fuzzy」である場合)は、元の文字列が使用されます。これにより、常に最新のドキュメントを提供できます。 現在、以下をサポートしています *manpages*POD*XML(generic,DocBook,XHTML,Dia,Guide,or WML)*SGML*TeX(generic,LaTeX,or Texinfo)*text(simple text files with some formatting,markdown,or AsciiDoc)*INI*YAML*KernelHelp

source: Portable Computing Language - an OpenCL implementation
ja: Portable Computing Language-OpenCL実装

source: Portable Computing Language (pocl) is an implementation of the OpenCL standard which can be adapted for new targets and devices, both for homogeneous CPU and heterogenous GPUs/accelerators. pocl uses Clang as an OpenCL C frontend and LLVM for the kernel compiler implementation, and as a portability layer. If your desired target has an LLVM backend, it should be possible to get OpenCL support by using pocl. pocl yields improved performance portability by using a kernel compiler that can generate multi-work-item work-group functions that exploit various types of parallel hardware resources, such as VLIW, superscalar, SIMD, SIMT, multicore and multithread.
ja: Portable Computing Language(pocl)はOpenCL標準の実装であり、同種CPUと異種GPU/アクセラレータの両方の新しいターゲットおよびデバイスに適合させることができます。 oculはClangをOpenCL Cフロントエンドとして,LLVMをカーネルコンパイラ実装のために,そしてポータビリティレイヤとして使用しています。目的のターゲットにLLVMバックエンドがある場合は、poclを使用してOpenCLサポートを取得できるはずです。 pclは、VLIW、スーパースカラ、SIMD、SIMT、マルチコアおよびマルチスレッドなどの様々なタイプの並列ハードウェアリソースを利用するマルチワークアイテムワークグループ機能を生成することができるカーネルコンパイラを使用することによって、パフォーマンスの移植性を向上させます。

source: Development files for the Portable Computing Language
ja: ポータブルコンピューティング言語向け開発用ファイル

source: Portable Computing Language (pocl) is an implementation of the OpenCL standard which can be adapted for new targets and devices, both for homogeneous CPU and heterogenous GPUs/accelerators. This subpackage provides the development files needed for pocl.
ja: Portable Computing Language(pocl)はOpenCL標準の実装であり、同種CPUと異種GPU/アクセラレータの両方の新しいターゲットおよびデバイスに適合させることができます。 このサブパッケージは、poclに必要な開発ファイルを提供します。

source: Emulate Docker CLI using podman
ja: podmanを使用したDocker CLIのエミュレート

source: This package installs a script named docker that emulates the Docker CLI by executes podman commands, it also creates links between all Docker CLI man pages and podman.
ja: このパッケージはdockerという名前のスクリプトをインストールし、podmanコマンドを実行することでDocker CLIをエミュレートします。また、すべてのDocker CLIのマニュアルページとpodmanの間にリンクを作成します。

source: Client for managing podman containers remotely
ja: リモートでpodmanコンテナを管理するクライアント

source: This client allows controlling podman on a separate host, e.g. over SSH.
ja: このクライアントは、例えばSSHを介して、別のホスト上でpodmanを制御することを可能にします。

source: XMPP Client for the Console
ja: コンソール用のXMPPクライアント

source: Poezio is a console-based client for XMPP, the protocol on which the Jabber IM network is built. The network can be conneced to without having to create an account and join various chatrooms immediately. The client tries to look similar to the weechat/irssi IRC clients and many commands are identical. Configuration can be done in a configuration file or directly from the client.
ja: Poezioは、Jabber IMネットワークが構築されるプロトコルであるXMPP用のコンソールベースのクライアントです。アカウントを作成したり、さまざまなチャットルームにすぐに参加したりすることなく、ネットワークに接続することができます。クライアントはweechat/irssi IRCクライアントと同じように見えますが、多くのコマンドは同じです。構成は、構成ファイルで行うことも、クライアントから直接行うこともできます。

source: Documentation generated by the poezio package, but split out due to size.
ja: poezioパッケージによって生成されたドキュメントですが、サイズによって分割されています。

source: An interactive, extensible editor for binary data
ja: バイナリデータ用のインタラクティブで拡張可能なエディタ

source: GNU poke is an interactive, extensible editor for binary data. Not limited to editing basic entities such as bits and bytes, it provides a full-fledged procedural, interactive programming language designed to describe data structures and to operate on them.
ja: GNU pokeはバイナリー・データ用の対話型で拡張可能なエディターです。ビットやバイトなどの基本的なエンティティの編集に限らず、データ構造を記述し、それに基づいて動作するように設計された本格的な手続き型対話型プログラミング言語を提供します。

source: Devel package for poke
ja: poke 向け開発パッケージ

source: Development package for poke.
ja: poke 向け開発パッケージです。

source: The policycoreutils-python-utils package contains the management tools use to manage an SELinux environment.
ja: policycoreutils-python-utilsパッケージには、SELinux環境を管理するための管理ツールが含まれています。

source: Predefined polkit profiles for different usage scenarios like desktop and server. These profiles define the kind of authentication required for various polkit actions used across applications.
ja: デスクトップやサーバなどのさまざまな使用シナリオ用に事前定義されたpolkitプロファイル。これらのプロファイルは、アプリケーション間で使用されるさまざまなpolkitアクションに必要な認証の種類を定義します。

source: A fast and easy-to-use status bar
ja: 高速で使いやすいステータスバー

source: A fast and easy-to-use status bar for tilling WM
ja: WMを耕すための高速で使いやすいステータスバー

source: The Polyhedral Library (PolyLib) operates on objects made up of unions of polyhedra of any dimension. It can manipulate non-parameterized unions of polyhedra (intersection, difference, union, convex hull, simplify, image and preimage, plus some input and output functions), parameterized vertices computation, and Ehrhart polynomials computation. This subpackage contains the include files and library links for developing with PolyLib.
ja: 多面体ライブラリ(PolyLib)は、任意の次元の多面体の結合で構成されるオブジェクトに対して動作します。 それは多面体の非パラメータ化和(交差,差,和,凸包,簡略化,画像およびプレ画像,およびいくつかの入力および出力関数),パラメータ化頂点計算,およびEhrhart多項式計算を操作できます。 このサブパッケージには、PolyLibで開発するためのインクルードファイルとライブラリリンクが含まれています。

source: A FUSE filesystem that provides POSIX functionality - UNIX-style permissions, ownership, special files - for filesystems that do not have such, e.g. vfat. It can be seen as a contemporary equivalent of the UMSDOS fs.
ja: vfatなどのPOSIX機能(UNIX形式のアクセス許可、所有権、特殊ファイル)を持たないファイルシステムに対してPOSIX機能を提供するFUSEファイルシステム。UMSDOS fsの現代版と見ることができます。

source: PostgreSQL module for simple job schedule
ja: 単純なジョブスケジュール用のPostgreSQLモジュール

source: pg_cron is a simple cron-based job scheduler for PostgreSQL (9.5 or higher) that runs inside the database as an extension. It uses the same syntax as regular cron, but it allows you to schedule PostgreSQL commands directly from the database.
ja: pg_cronは、PostgreSQL(9.5以降)用の単純なcronベースのジョブスケジューラで、データベース内で拡張として実行されます。通常のcronと同じ構文を使用しますが、データベースから直接PostgreSQLコマンドをスケジュールすることができます。

source: PostgreSQL OGR Foreign Data Wrapper
ja: PostgreSQL OGR外部データラッパ

source: OGR is the vector half of the GDAL spatial data access library. It allows access to a large number of GIS data formats using a simple C API for data reading and writing. Since OGR exposes a simple table structure and PostgreSQL foreign data wrappers allow access to table structures, the fit seems pretty perfect.
ja: OGRはGDAL空間データアクセスライブラリの vector half です。これは、データの読み書き用の単純なC APIを使用して、多数のGISデータ形式にアクセスできます。OGRは単純なテーブル構造を公開しており、PostgreSQLの外部データラッパはテーブル構造へのアクセスを可能にしているので、この適合性は非常に完璧なようです。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the header files and libraries needed to compile C applications which will directly interact with a PostgreSQL database management server and the ECPG Embedded C Postgres preprocessor. You need to install this package if you want to develop applications in C which will interact with a PostgreSQL server. For building PostgreSQL server extensions, see the postgresql11-server-devel package.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL データベースサーバと直接やりとりを行なうのに必要なファイルのほか、 ECPG 内蔵 C 言語プリプロセッサを使用する言語アプリケーションについて、これをコンパイルするのに 必要なヘッダファイルとライブラリが含まれています。 PostgreSQL サーバとやりとりを行なう C 言語アプリケーションを開発したい場合、 このパッケージをインストールしてください。 PostgreSQL サーバ拡張をビルドするためには、postgresql11-server-devel を参照してください。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the HTML documentation for PostgreSQL. The start page is: file:///usr/share/doc/packages/postgresql11/html/index.html . Manual pages for the PostgreSQL SQL statements can be found in the postgresql package.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには PostgreSQL 向けの HTML ドキュメンテーションが含まれています。 スタートページは下記のとおりです: file:///usr/share/doc/packages/postgresql11/html/index.html . PostgreSQL の SQL 構文についてのマニュアルページは、 postgresql パッケージ内にあります。

source: Just-in-time compilation support for PostgreSQL pg_cron extension
ja: PostgreSQLのpg_cron拡張に対するジャストインタイムコンパイルのサポート

source: This package contains support for just-in-time compiling parts of PostgreSQL queries. Using LLVM it compiles e.g. expressions and tuple deforming into native code, with the goal of accelerating analytics queries.
ja: このパッケージには、PostgreSQLの問い合わせの一部をジャストインタイムでコンパイルするためのサポートが含まれています。LLVMを使用すると、解析クエリを高速化する目的で、例えば式やタプルの変形をネイティブコードにコンパイルします。

source: Just-in-time compilation support for PostgreSQL pgaudit extension
ja: PostgreSQL pgaudit 拡張用のジャストインタイムコンパイルサポート

source: Just-in-time compilation support for PostgreSQL pgsql-ogr-fdw extension
ja: PostgreSQL pgsql-ogr-fdw 拡張のためのジャストインタイムコンパイルサポート

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the header files and libraries needed to compile C extensions that link into the PostgreSQL server. For building client applications, see the postgresql11-devel package.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、PostgreSQL サーバにリンクする C 拡張をコンパイルするために必要なヘッダファイルとライブラリが含まれています。クライアントアプリケーションの構築については、postgresql11-devel パッケージを参照してください。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the header files and libraries needed to compile C applications which will directly interact with a PostgreSQL database management server and the ECPG Embedded C Postgres preprocessor. You need to install this package if you want to develop applications in C which will interact with a PostgreSQL server. For building PostgreSQL server extensions, see the postgresql95-server-devel package.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL データベースサーバと直接やりとりを行なうのに必要なファイルのほか、 ECPG 内蔵 C 言語プリプロセッサを使用する言語アプリケーションについて、これをコンパイルするのに 必要なヘッダファイルとライブラリが含まれています。 PostgreSQL サーバとやりとりを行なう C 言語アプリケーションを開発したい場合、 このパッケージをインストールしてください。 PostgreSQL サーバ拡張をビルドするためには、postgresql95-server-devel パッケージを参照してください。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the HTML documentation for PostgreSQL. The start page is: file:///usr/share/doc/packages/postgresql95/html/index.html . Manual pages for the PostgreSQL SQL statements can be found in the postgresql package.
ja: PostgreSQL は高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL 向けの HTML ドキュメンテーションが含まれています。まずはスタートページ (file:///usr/share/doc/packages/postgresql95/html/index.html) からお読みください。 PostgreSQL における SQL ステートメントのマニュアルページは、 postgresql パッケージ内にあります。
